تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
(الحلقة 10)
يذهب!
أنا أرافق
الحارس الشخصي للإمبراطور الجنوبي هوي.
إنه رجل صعب المراس.
ظل يحاول الهرب.
لقد أبطأني.
إنه متحدث.
إنه أمر مزعج. دعني أدخل بسرعة.
انهض. هيا بنا!
سيدي ماذا يحدث؟
اليوم هو اليوم الذي سيتم إعدامك فيه.
انتظر!
لقد قام فقط بتغيير
تفصيل غير مهم في القصر.
لماذا يجب عليك
معاقبته بهذه الشدة؟
مخالفة أمر جلالته...
يعاقب عليها بالإعدام!
- هل يعاقب عليه بالموت؟
- لا تجادله.
فقط اسحبه بعيدا!
لقد غيّر
تخطيط المسكن...
لتحسين فنغ شوي
لمنزل العائلة الإمبراطورية.
هل حكم عليه دوان زي آنج
بالإعدام فعلاً؟
كيف يجرؤ الحاكم المتواضع
لجنوب هوي...
تكلم باسم جلالته؟
إنه يقتل الأبرياء.
إنه لا يصلح أن يكون إمبراطورًا!
لا تلمسني.
أتركني!
كيف تجرؤ على التحدث بهذا الشكل؟
هذا للحديث!
أنت تستحق ذلك للنباح!
الاخ الاكبر.
أنت تتعافى بشكل جيد.
لقد استيقظت...
قبل ساعتين من الموعد الذي توقعته.
كيف تشعر الآن؟
أنا بخير الآن.
لكنني سمعت
صراخ شو هي الحاد الآن.
لقد أيقظني من حلمي.
صراخ؟
لقد كنا واقفين حراسة هنا.
باستثناء صوت الريح،
لم يكن هناك صوت آخر.
الزنزانة بعيدة عن القصر.
لا بد وأنك حلمت بكابوس.
ربما كان حلما.
ولكن تلك الصرخة...
لم أرى مثله قط.
شكرا لك على إنقاذ حياتي
بالأمس، شين سونغ.
لقد كنت محظوظا.
أنا ملتزم بالأخلاقيات الطبية.
الله يعلم
كم كنت أريد تسميمك...
وتحقيق رغبتي الأنانية.
أنت...
جي نورث سوّت ساوث هوي
بالأرض.
أستطيع أن أفهم
رغبتك في الانتقام.
لكن جي نورث لم يقم أبدًا
بقتل شعب ساوث هوي.
لقد حاولنا أيضًا القبض على
جنود هوي الجنوبيين أحياءً.
لقد عانت منطقة جنوب هوي
من الجفاف لسنوات عديدة.
لقد قدمت لهم الطعام.
لقد أنقذت أرواحًا لا تعد ولا تحصى.
ولكنك لا
تقدر لطفى.
مازلت تريد قتلي.
انا حقا لا أفهم.
لي،
المملكة كبيرة جدًا
الشيء الوحيد الذي يهمني...
هو الذي
يحبك بكل قلبه.
يأتي هذا الشاي لونغجينج من جنوب هوي.
إنه المفضل لديه.
لأنه في قلبك،
لماذا اذيته؟
أذيته؟
مرض أخي...
كان ذلك لحماية
الشخص الذي ذكرته.
لماذا تقول ذلك؟
ماذا فعلت
قتل الإمبراطور وأبي،
كانت كلها خيارات
كنت على استعداد لتحملها.
سوف آخذك...
لمقابلة شخص ما.
جلالتك.
هوو يينغ؟
لماذا انت هنا؟
لماذا احضرتني هنا؟
ماذا تحاول أن تبيعني؟
تقدم واسأل.
- تحياتي، جلالة الملك.
تحياتي جلالتك.
نريد أن نرى قائد
الحرس الإمبراطوري لجنوب هوي.
اسمه هوو ينغ.
ماذا جرى؟
أين هو؟
جلالتك،
تم إخراج هوو ينغ أمس
وتم إحضاره إلى هنا.
لقد بدأ يتكلم هراءً
بمجرد استيقاظه.
وضعنا له كمامة.
أحضره هنا.
جلالتك، أنا أستحق الموت.
أسرع. عد إلى القصر!
هوو ينغ، اخرج من هنا.
لقد فات الأوان بالنسبة لي.
هل تعلم...
أين جنودنا من هوي الجنوبية؟
لقد تم سجنهم جميعا
في معسكرات السجن.
إنهم ليسوا في خطر في الوقت الراهن.
جلالتك،
وقد جمع بقية جنوب هوي
قواتهم.
إنهم يناقشون كيفية إنقاذك.
يجب عليك حماية نفسك.
جلالتك.
افتح الباب.
من فعل هذا؟
زي آنج.
شو هو.
هذا أنا.
الزنزانة باردة ورطبة.
إذا بقي هنا،
جروحه لن تلتئم
دعونا نعود إلى القصر.
أنت على دراية بحالته.
عد معي
إلى غرفتي وأعالجه.
(مقر الإمبراطور،
مملكة جي الشمالية)
دعوه يرتاح.
لقد أعطيته بعض الأدوية
لتخفيف الألم.
ربما يجعله يهذي.
من الأفضل أن يكون هناك شخص
يراقبه.
سأفعل ذلك بنفسي.
هناك الكثير من الناس
في القصر الذين يريدون قتله.
سأذهب إذن.
إذا علمت أين يقع هوو ينغ،
أرجو أن تخبرني على الفور.
يذهب.
إذا كان علي أن أختار مرة أخرى،
لن أغادر.
أنت تحب من يكرهك،
وتكره من يحبك!
أليس كلاكما؟
.لا تتحرك
من أين حصلت على الخنجر؟
لديك عادة إخفاء شفرة
تحت وسادتك.
هذا لم يتغير.
لماذا لم أعلم
أنك تعرف كيفية ربط الناس؟
بعد أن غادرت،
لقد علمك شخص ما شيئًا جديدًا.
لا تحاول أن تتملقني.
إطلاق سراح السجناء من المعسكر.
بالتأكيد.
ولكن عليك أن تبقى.
أنت لست في وضع يسمح لك بالتفاوض.
في المرة القادمة،
قم بربط الحبال بشكل أكثر إحكامًا.
لا يستطيع الإنسان طيب القلب أن
يجلس على العرش.
على سبيل المثال، الآن فقط،
كان بإمكانك طعني،
ولكنك لم تجرؤ على الضغط بقوة أكبر.
لو لم تكن أنت،
لم أكن لأجلس على العرش.
لن انتهي بـ...
كإمبراطور ساقط.
اليوم هو...
ذكرى وفاة
الأب وشو تشيان.
لماذا انت هنا؟
دوان زي آنج يعرف أنك هربت
من معسكر السجن.
هذا لا يهم.
الأهم الآن هو
العثور على فرصة...
لإخراجك وجلالته
من هنا.
Duan Zi Ang لن يؤذي Shu He.
أنت، من ناحية أخرى،
ضع نفسك دائمًا في خطر.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا.
سأجد فرصة
للتسلل إلى القصر.
سنخطط للمزيد بعد ذلك.
حسنًا.
إستمر.
شو تشيان،
لو كنت لا تزال على قيد الحياة،
سلاح الفرسان الشجاع لدوان زيانغ ...
لم يكن ليجرؤ على دخول
مملكة هوي الجنوبية.
أنا عديم الفائدة.
لقد خذلتك ووالدك.
شو تشيان،
أنا يجب أن أكون الشخص الميت.
امبراطور جي الشمالية...
يقدم احتراماته
للحاكم السابق لجنوب هوي.
إذا خرجت الكلمة،
لن تتمكن من الجلوس
على العرش بعد الآن.
بيننا،
هناك الكثير من الأشياء التي
لا نستطيع السيطرة عليها.
ولكن مهما كانت
الفوضى في العالم،
شو هو،
أنا لا أزال دوان زي آنج.
ولكن في هذه اللحظة،
الأمور لم تعد كما كانت.
طالما أنك تتبع قلبك،
لا يهم
إن كانت كذبة أم لا.
شو هو،
لا أزال أشعر بهذه الطريقة.
قلب؟
ولكن قلبي...
كان هنا ذات يوم.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
لقد كان الأمر أشبه بالنبوءة.
لقد تم تدمير مملكتي وعائلتي .
لم أتخلى عن كراهيتي
ليوم واحد.
ولكن لا يوجد أحد...
أستطيع أن أكون صادقا مع.
لو لم أكن
إمبراطور جي الشمالية،
هل ستظل تفكر بهذه الطريقة؟
لقد أردت الكثير.
أستطيع أن أعطيك
كل ما تريد الآن.
ثم أطلق سراح
أسرى الحرب من هوي الجنوبية.
هل تعلم أنه خلال الأيام القليلة
التي قضيتها في الزنزانة،
كنت أشعر بالبرد الشديد ولم أتمكن من النوم كل ليلة؟
هل تعلم ماذا كنت أفكر؟
لقد أمرت بالفعل بمعاقبة الحراس .
إنهم في السجن.
فقط التفكير
في شيء يهتمون به...
يمكن أن يساعدهم في هذا.
إنها جنوب هوي.
إنه منزلهم.
أما بالنسبة لي،
لم يتبقى لي شيء.
زي آنج،
إنه يؤلمني كثيرا.
سأحصل على شين سونغ.
لا يمكنه أن يعالجني.
تعال معي إلى المحكمة غدا.
جلالتك،
لقد أطلقت سراح النمر.
لقد أطلقت سراح أسرى الحرب
بلا سبب.
انا حقا لا أفهم.
هاجم الدولة
ولكن أحب الشعب.
لقد كان من الجيد الهجوم.
ولكن إذا لم نسمح لهم بالرحيل،
وهذا لن يؤدي إلا إلى توليد الاستياء.
- جلالتك!
- لقد اتخذت قراري.
جلالتك،
هناك شيئا لا أعرفه.
إنه أسير حرب.
كيف يجرؤ على الاستماع
إلى شؤون الدولة؟
جلالتك تعمل بجد
من أجل الشعب...
ويحكم الدولة بشكل جيد.
إنها نعمة
لشعب جي الشمالية.
ولكن إذا أصر جلالتك
على القيام بالأمور بطريقتك الخاصة...
وهو مسحور من قبل الغرباء،
لإيذاء مملكتنا،
مع كل الاحترام الواجب،
حتى لو تم قطع رأسي اليوم،
نحن نعارض ذلك بشدة.
- جلالتك، من فضلك أعد النظر!
إذا تركت السجناء يذهبون،
سأعطيك المعلومات...
في مناجم الملح في جنوب هوي.
إذا صادرنا مناجم الملح،
يمكن استخدامها لتمويل الجيش...
وتملأ خزائننا لسنوات.
في هذه الحالة،
هل مازلت ضدها؟
لماذا لم تقل أي شيء
في المحكمة الآن؟
في الواقع، أنا أتفق
مع الجنرال ليو والآخرين.
لم أكن أريد معارضتك
أمام الجميع.
سأطلق سراح
السجناء مهما كان الأمر!
يجب عليك أن تكون بجانبي.
لقد سمعت...
أن شو هي كان
في غرفتك الليلة الماضية.
إنه مريض.
وفيما يتعلق بالإفراج
عن السجناء،
إذا كنت بحاجة لي،
سوف أكون هناك.
لم يفعل
لك أي شيء الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لقد أعطتني هوو ينغ
رسالة سرية الآن.
وقال أنه إذا تمكنت من الوصول
إلى بوابة المدينة الجنوبية...
في يوم مهرجان الفوانيس،
سيكون لديه طريقة لإخراجك.
ولكن الآن،
لا أستطيع حتى الخروج من هذا القصر.
قبل يومين،
أصيب دوان زي آنج بالمرض فجأة.
ذهبت لعلاجه.
لقد تحدثت معه لفترة من الوقت.
إنه لا يقصد لك أي أذى.
حاول أن تكسب ثقته.
حتى تتمكن من الوصول
إلى بوابة المدينة.
لماذا لا تتظاهر
بأنك تقترب منه؟
لقد دمر مملكتي
وسجنني فقط من أجل الحصول علي.
يا سادة،
هناك رسالة من القصر.
أصدر جلالته
مرسوما إمبراطوريا.
سيتم
إطلاق سراح سجناء جنوب هوي تدريجيا اعتبارا من اليوم.
في مهرجان الفوانيس،
يجب أن يعود السجناء
إلى عائلاتهم.
إذا كان هذا يعني أنني أستطيع الهروب،
لن يكون من الصعب
القيام بهذه الأشياء.
إن المشاعر الصادقة فقط هي
التي ستقابل بقلب حقيقي.
لا تدع نفسك تقع في الفخ...
فقط لكسب هذه الثقة.
إنه على استعداد لإطلاق سراح
جنود هوي الجنوبيين.
وهذا يعني أنه لا زال يحملك
في قلبه.
إذا كنت تريد استغلال هذه الثقة،
لا يمكنك
الاعتماد إلا على صداقتك.
إذا كنت حقا لا تستطيع أن تترك،
ثم فكر كيف عاملك
بعد سقوط المملكة...
والوضع الذي
يعيشه شعب جنوب هوي الآن.
هذا الدواء مفيد
لجرحك أيضًا.
إذا أردت،
يمكنك أن تكون معه.
سأغادر
بعد أن أوصل الدواء.
شو هو،
إذا لم تترك جي نورث،
سوف يؤذيك أكثر.
زي آنج.
لقد جلبت لك بعض الملابس.
لماذا انت هنا؟
سمعت أنك أطلقت
سراح جنود هوي الجنوبية.
أنا هنا لأشكرك.
لقد اخترت الوقت المناسب بالتأكيد.
شين سونغ أعد بعض الأعشاب.
وقالوا أنهم قادرون على تغذية
تشي والدم الخاص بك.
لقد طلب مني أن أوصلهم.
هل هذا الدواء...
مغذية...
أو سامة؟
يمكن استخدامه لعلاج الجروح.
أو رائحته لتهدئة العقل.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنني اختباره بنفسي.
دعني أساعدك في خلع ملابسك.
هل لن
تثير ضجة اليوم؟
لقد حققت رغبتي.
أنا هنا لأعتذر لك.
في بعض الأحيان، لا أفهم ذلك حقًا.
ماذا تريد بالضبط؟
أعلم أنني لست بطلاً.
ولكنني سأحفظ...
أكبر عدد
ممكن من مواطني جنوب هوي.
لماذا أحتاج إلى شخص يخدمني
فقط لأستحم؟
هذا غريب جدًا.
إنه شيء طبيعي.
ما هو الغريب في هذا الأمر؟
جرحك مفتوح.
في ذلك الوقت، كان لديك العديد من الإصابات.
الآن،
لماذا هو أسوأ؟
ليس الأمر أنني لا أريد
علاجه.
إنه لا يوجد علاج.
لماذا هذا؟
ماذا قلت في ذلك اليوم...
لتجعل الحراس
يعاملونك بهذه الطريقة؟
قلت أنني الشخص الوحيد المسؤول
عن القصر الجديد.
إذا كان ينبغي معاقبة أي شخص،
أنا الوحيد
الذي يجب أن يعاقب.
كل ما اعتقدت
أنه جيد بالنسبة لك...
اتضح...
أن تكون سكينًا حادًا يطعنك.
لو لم اكن...
الأمير السادس لجنوب هوي...
ولم تكن
حارس الظل الأحمر لجي نورث،
هل نحن...
هل انتهى بك الأمر هنا اليوم؟
أنا متأكد من ذلك.
لم أجيبك في ذلك اليوم...
لأنني لم أرد...
لإخفاء حقيقتي الوحيدة في الأكاذيب.
لقد كان في الماضي.
هل هو حقا في الماضي؟
أنت الإمبراطور الآن.
لا يمكنك مغادرة القصر.
ولكنني أستطيع رؤيتك كل يوم.
هذا يكفي بالنسبة لي.
طلبت منك توصيل الدواء
إلى الحمام.
لماذا أصبح
سببا للفرح والحزن؟
لم اقل شيئا بعد
كيف تعرف
أنه كان سبباً للفرح والحزن؟
مرح،
لأنه أخيرا هناك
موسيقى في جي نورث.
حزن،
لأن اللحن حزين.
إنه خارج اللحن.
في النهاية، لم أستطع أن أقول...
لو كنت أكذب عليه...
أو لنفسي.